Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek attack (non shek biome).po
Languages: zh_tw

source: You! I challenge you to a battle! Do you have the spine to battle a Shek Warrior?
zh_tw: 您！我挑戰你一場戰鬥！你有脊椎與石戰士作戰嗎？

source: You're no Shek Warrior! Where are your horns? Ha!
zh_tw: 你不是石戰士！你的角在哪裡？哈！

source: THEY WERE RIPPED AWAY FROM ME ALONG WITH MY LOST GLORY AND WARRIOR RENOWN!
zh_tw: 他們和我失去了榮耀和戰士之後一起被甩開！

source: But that won't stop me from crushing your spine!
zh_tw: 但這不會阻止我壓碎你的脊椎！

source: A true Shek warrior needs no horns!
zh_tw: 一個真正的石戰士不需要任何角！

source: Okay! Bring it, bone head!
zh_tw: 好的！帶上它，骨頭！

source: Today will be a good day to die!
zh_tw: 今天將是美好的一天！

source: Er.. no... thank you...
zh_tw: 呃......不......謝謝......

source: You don't deserve the priviledge of carrying a sword...
zh_tw: 你不配攜帶劍的特權......

source: You! You stare at my horns! You have the gall to gawk at a Shek Warrior's horns, you must have the fight to back it up!
zh_tw: 您！你盯著我的角！你有膽量盯著石戰士的角，你必須有戰鬥來支持它！

source: Why don't you have horns like the other Shek?
zh_tw: 為什麼你沒有像其他石頭那樣的角？

source: Because they were taken from me. The biggest of shames when a warrior is defeated in battle! But we don't need horns, we still have fight and honour in us. See for yourself, why don't you, hrm?!
zh_tw: 因為他們是從我這裡拿走的。當一個戰士在戰鬥中被擊敗時，最大的恥辱！但我們不需要角，我們仍然在戰鬥和榮譽。看看你自己，為什麼不是你，hrm？！

source: I'd rather not... er.. sorry for staring?
zh_tw: 我寧願不......呃...抱歉盯著？

source: If it makes you happy... (Draw your sword)
zh_tw: 如果它讓你開心......（畫你的劍）

source: I really don't want to fight... I'm no warrior...
zh_tw: 我真的不想打架......我不是戰士......

source: Then show me what you got, stubby!
zh_tw: 然後告訴我你得到了什麼，粗短！

source: I didn't mean to stare...
zh_tw: 我不是故意要凝視......

source: Stay out of my way...
zh_tw: 不要管我......

source: Of course! You wanna rumble, then let's go!
zh_tw: 當然！你想要隆隆聲，那就放手吧！

source: For Kral's honor!
zh_tw: 為了克拉爾的榮譽！

source: Got a lot of balls for a peasant, don't you?
zh_tw: 一個農民有很多球，不是嗎？

source: Hmph! I'm no peasant, I'm a Shek Warrior! My fate will not be decided by horn size!
zh_tw: 哼！我不是農民，我是一個石戰士！我的命運不會由喇叭尺寸決定！

source: And I'll prove it through battle! For Kral!
zh_tw: 我會通過戰鬥來證明這一點！對於克拉爾！
